Repository: weihope/flutter-web-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# tRegFailed
source: Register Failed ! <br> Please contact Customer Service
zh: 注册失败 ! <br> 请联系客服。

# tRegPI88
source: Click here to Register
zh: 点击注册交易平台。

# tPi88Slogan1
source: PI88 Forex Gold Silver Oil and Share Index trading platform
zh: 外汇 黄金 原油 股指期货交易平台

# tPi88Slogan2
source: Seamlessly Making Profit in Bull and Bear Market
zh: 可双向交易 熊市牛市都可赚钱

# tPi88InstallGuide
source: User must download and install the following software for trading
zh: 用户必须安装以下交易软件来进行交易

# tAccRegisted
source: Your Account had been Registered
zh: 您的帐户已注册

# tFinancialTrading
source: Financial
zh: 金融交易

# tVerifyEmailForPI88
source: Please verify your email before apply for Financial Account
zh: 注册交易平台前，请先绑定电子邮箱

# tChangeRMB
source: Please switch to RMB to continue.
zh: 请切换RMB再继续

# tVerifySuccessForPI88
source: YSB has sent Financial Account to your email. Please check your inbox or junk folder.
zh: YSB已发送金融交易登录信息至您的邮箱。请检查收件箱或垃圾文件夹

# tSportsFreeBet
source: Sports Free Bet
zh: 体育免费投注

# tClaim
source: Claim
zh: 领取

# tBonus2
source: Bonus
zh: 奖金

# tDepositNotice
source: Deposit Notice
zh: 存款通知

# tIWantFeedback
source: I want feedback
zh: 我要反馈

# tReDeposit
source: Re-deposit
zh: 重新存款

# tSuccessRate
source: Success rate
zh: 成功率

# tFailRate
source: Fail rate
zh: 失败率

# tPrevisionPlay
source: Play
zh: 立即玩游戏

# tSoccerFreeBet
source: Soccer Free Bet
zh: 足球免费投注

# tBasketballFreeBet
source: Basketball Free Bet
zh: 篮球免费投注

# tTotalFreeBet
source: Total Free Bet
zh: 总免费投注

# tCompleted
source: Completed
zh: 完成

# t1stPeriodNew
source: 1st Period
zh: 第一节

# t2ndPeriodNew
source: 2nd Period
zh: 第二节

# tBetMoreTimes
source: [X] More Bets
zh: 再投注[X]次

# tFreeBetClaimSubmitted
source: Free Bet Claim Submitted
zh: 免费投注已提交

# tNoBets
source: No Bets
zh: 无投注

# tClaimed
source: Claimed
zh: 已入账

# tJan
source: Jan
zh: 一月

# tFeb
source: Feb
zh: 二月

# tMar
source: Mar
zh: 三月

# tApr
source: Apr
zh: 四月

# tMay
source: May
zh: 五月

# tJun
source: Jun
zh: 六月

# tJul
source: Jul
zh: 七月

# tAug
source: Aug
zh: 八月

# tSep
source: Sep
zh: 九月

# tOct
source: Oct
zh: 十月

# tNov
source: Nov
zh: 十一月

# tDec
source: Dec
zh: 十二月

# tLiveChat1
source: YSB Assistant: 24/7 Support
zh: YSB助手: 24/7支持

# tLiveChat2
source: I'm here to help
zh: 随时为您提供帮助

# tRebateAndFreeBetTNC
source: Rebate & Free Bet TNC
zh: 返水&红利的规制和条例

# tElevenfoldAccumulator
source: Elevenfold Accumulator
zh: 十一串一

# tTwelvefoldAccumulator
source: Twelvefold Accumulator
zh: 十二串一

# tThirteenfoldAccumulator
source: Thirteenfold Accumulator
zh: 十三串一

# tFourteenfoldAccumulator
source: Fourteenfold Accumulator
zh: 十四串一

# tFifteenfoldAccumulator
source: Fifteenfold Accumulator
zh: 十五串一

# tQuickCombo
source: OC
zh: 串关

# phoneUsed
source: The Phone you have entered is already registered
zh: 您输入的手机号码已经是在使用中

# offlineAliPayRemark
source: **We will provide a one-time Alipay transfer information, please note that this transfer information can only be used for deposit this time.
zh: **我们将提供您一次性的支付宝转账资料, 请注意, 这转账资料只能用于这次的存款。

# sBank
source: Select Bank
zh: 选择银行

# tWebsiteOwnerPR
source: 专户平台 VIP Private Room
ja: VIPルーム

# tWebSiteHeaderPR
source: 专户平台 VIP Private Room
ja: 专户平台 VIPルーム

# tMinutes
source: M
ja: 分
